# プロジェクト

- ポートフォリオ用の架空サイトです。（基本的なWeb制作スキルを紹介するため。）

## 構成

- **01:Header パーツ**（グローバルメニュー + ボタン 2 点）
- **02:Hero パーツ**（テキスト、CTA、ヒーロー画像の順番に上から配置）
- **03:Service パーツ**（3 つのサービスリンクボタンを配置）
- **04:Q&A**（アコーディオンの QA ）
- **05:Contact パーツ**（基本的なお問い合わせフォーム）
- **06:Conpany Outline パーツ**（会社概要とMap を配置）
- **07:Top に戻るボタン パーツ**（トップに戻るボタンを配置）
- **08:Footer パーツ**（2カラム＋コピーライト を配置）

## インストール

- リポジトリをクローンします。

```bash
https://github.com/axiaclip-dev/demo-site-01.git
```

## Git 操作

- 1.  **ブランチの確認**: コミットしたいブランチか確認する

```bash
git branch
```

- 現在のブランチが commit したいブランチではない場合は、以下のコマンドでブランチを切り替えます

```bash
git checkout 切り替えたいブランチ名
```

- 2.  **変更をステージング**: 変更をステージングエリアに追加します

```bash
git add .
```

- 3.  **コミット**: 変更をコミットします

```bash
git commit -m "適切なコミットメッセージ"
```

- 4.  **リモートリポジトリに push**： 必要があればリモートリポジトリ側で Pull リクエストをする

```bash
git push origin 対象のブランチ名
```

## 技術

- **HTML5**: 最新の HTML 標準を使用して、セマンティックでアクセシブルなマークアップを実現。
- **CSS3**: 最新の CSS 標準を使用して、スタイルとレイアウトを柔軟に設定。
- **Normalize.css**: ブラウザ間のスタイルの違いをリセットし、一貫した表示を提供。
- **Font Awesome**: アイコンフォントを使用して、視覚的に魅力的なデザインを実現。
- **JavaScript (ES6+)**: 最新の JavaScript 標準を使用して、インタラクティブで動的な機能を実装。
- **Flexbox**: 柔軟なレイアウトを実現するための CSS レイアウトモジュール。
- **CSS Grid**: 複雑なレイアウトを簡単に作成できる CSS レイアウトシステム。
- **スマホファーストのレスポンシブ対応**: モバイルデバイスを優先したデザインとレイアウトを採用し、あらゆるデバイスでの最適な表示を実現。
  - メディアクエリを活用して、画面サイズに応じたスタイルを適用。
  - フレキシブルなグリッドシステムを使用。
- **Sass の活用**: 変数やミックスインを使用して、効率的かつ再利用可能なスタイルの開発を実施。
  - カラーやフォントサイズなどのスタイルを変数で管理。
  - 共通のスタイルやレイアウトをミックスインで定義。

## 著作権

- ソースコードやテキストの著作権は Axia Clip にあります。
- ファビコン、アイコン、画像は商用 OK のフリー画像を使用しています。
